(Lee Hee Jun, Park Hae Soo)
(Lee Hee Jun, Park Hae Soo)
(Kwak Sun Young)
(Kwak Sun Young)
(Song Geon Hee, Suh Ji Hye)
(Song Geon Hee, Suh Ji Hye)
(Yoo Seung Mok, Bek Hyun Jin)
(Yoo Seung Mok, Verteidiger Hyun Jin)
(Heo Jeong Do, Jung Moon Sung)
(Heo Jeong Do, Jung Moon Sung)
(Scarecrow)
(Vogelscheuche)
(This program was supported by the MSIT and KCA.)
(Dieses Programm wurde vom MSIT und KCA unterstützt.)
(The characters, locations, institutions, groups...)
(Die Figuren, Orte, Institutionen, Gruppen...)
(in this drama are a work of fiction.)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Child actors and animals featured...)
(Mitwirkende: Kinderdarsteller und Tiere...)
(were filmed safely with expert supervision.)
(wurden unter fachkundiger Aufsicht sicher gefilmt.)
The serial killer had been caught by then.
Der Serienmörder war zu diesem Zeitpunkt bereits gefasst.
The world was completely at peace.
Die Welt befand sich in vollkommenem Frieden.
But...
Aber...
deep down, I was desolate.
Im Grunde meines Herzens war ich verzweifelt.
Was it because I'd lost Gi Beom?
Lag es daran, dass ich Gi Beom verloren hatte?
And then, I saw her.
Und dann sah ich sie.
- Ms. Kang! - Hye Jin.
- Frau Kang! - Hye Jin.
- Are you heading home? - Yes. Ms. Kang.
- Fahren Sie nach Hause? - Ja, Frau Kang.
Can I come over to your house on Sunday?
Kann ich am Sonntag zu dir kommen?
Of course. How about we get some ice cream together then?
Na klar. Wie wär's, wenn wir dann zusammen ein Eis essen gehen?
Watching her smile so brightly,
Ihr strahlendes Lächeln zu sehen,
I found myself smiling too.
Ich ertappte mich dabei, wie ich ebenfalls lächelte.
I remember that day vividly.
Ich erinnere mich noch genau an diesen Tag.
It was a day when the warm sun...
Es war ein Tag, an dem die warme Sonne...
was wrapped all around me.
war vollständig um mich herum eingewickelt.
I was no longer...
Ich war nicht länger...
the scarecrow, Tae Joo.
die Vogelscheuche, Tae Joo.
(Scarecrow)
(Vogelscheuche)
My, what impressive sons.
Meine Güte, was für beeindruckende Söhne.
- You've really raised them right. - The Minister is here.
- Sie haben sie wirklich gut erzogen. - Der Minister ist da.
You're too kind. Thank you.
Das ist sehr freundlich von Ihnen. Vielen Dank.
Once you enter the cabinet, you can pass your current seat...
Sobald Sie die Kabine betreten haben, können Sie an Ihrem aktuellen Platz vorbeigehen...
down to 1 of these 2.
bis zu 1 von diesen 2 übrig bleibt.
We can only hope.
Wir können nur hoffen.
But I don't see Commissioner Cha's wife around.
Aber ich sehe Kommissar Chas Frau nicht hier.
She had to cover an emergency surgery, so she couldn't make it.
Sie musste wegen einer Notoperation einspringen und konnte deshalb nicht kommen.
Is she ill?
Ist sie krank?
She's a surgeon at Korea University Hospital.
Sie ist Chirurgin am Korea University Hospital.
Apparently, she's a very skilled surgeon.
Offenbar ist sie eine sehr fähige Chirurgin.
That's the hospital my father sponsors.
Das ist das Krankenhaus, das mein Vater unterstützt.
I had no idea my sister-in-law worked there.
Ich hatte keine Ahnung, dass meine Schwägerin dort arbeitete.
If our family ever needs surgery, we'll know who to call.
Sollte unsere Familie jemals eine Operation benötigen, wissen wir, wen wir anrufen müssen.
- That's a great idea. - Let's hope it never comes to that.
- Das ist eine großartige Idee. - Hoffen wir, dass es nie so weit kommt.
A wife's support is crucial for a career in politics.
Die Unterstützung der Ehefrau ist für eine politische Karriere unerlässlich.
You two, I'd like to get you a wedding gift,
Euch beiden möchte ich ein Hochzeitsgeschenk machen.
so let me know if you need anything.
Sag mir einfach Bescheid, falls du etwas brauchst.
The thought is more than enough, thank you.
Der Gedanke genügt vollkommen, vielen Dank.
We're moving into his family home, so we don't need anything.
Wir ziehen in sein Elternhaus, deshalb brauchen wir nichts.
In any case, congratulations on your wedding.
Auf jeden Fall herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
Thank you.
Danke schön.
Could I have a glass of water, please?
Könnte ich bitte ein Glas Wasser haben?
What did you mean by that earlier?
Was meinten Sie vorhin damit?
That you're moving into my house?
Dass du in mein Haus einziehst?
It'll be empty anyway, won't it? And you're going back to Seoul soon.
Es wird sowieso leer sein, nicht wahr? Und du fährst ja bald wieder zurück nach Seoul.
You son of a gun.
Du Hurensohn.
That's my mother's house.
Das ist das Haus meiner Mutter.
The one she brought into the marriage.
Diejenige, die sie in die Ehe mitgebracht hat.
Father already gave his permission.
Vater hat bereits seine Zustimmung gegeben.
I can't imagine that house holds only pleasant memories for you.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass dieses Haus für Sie nur angenehme Erinnerungen birgt.
Of course it does.
Natürlich tut es das.
That house holds a lot of memories for me too.
Dieses Haus birgt auch für mich viele Erinnerungen.
I'm sorry for choosing our new home without asking you.
Es tut mir leid, dass wir unser neues Zuhause ausgesucht haben, ohne dich zu fragen.
But you did promise...
Aber du hast es doch versprochen...
- I could redecorate as I wanted. - Anything you want.
- Ich könnte nach meinen Wünschen umdekorieren. - Alles, was du willst.
If you want to keep anything, let me know beforehand.
Falls Sie etwas behalten möchten, lassen Sie es mich bitte vorher wissen.
There's nothing.
Da ist nichts.
- You said you had memories there. - What's so important about that?
- Du sagtest, du hättest Erinnerungen an diesen Ort. - Was ist daran so wichtig?
What's important is the new memories I'll make with you.
Wichtig sind die neuen Erinnerungen, die ich mit dir schaffen werde.
Stop.
Stoppen.
Honestly, Si Yeong, you're such a romantic.
Ehrlich gesagt, Si Yeong, du bist so ein Romantiker.
Please take a look at this. Please take a close look.
Bitte schauen Sie sich das an. Bitte schauen Sie genau hin.
I'm looking for my child...
Ich suche mein Kind...
Please take one look.
Bitte werfen Sie einen Blick darauf.
Please take a look at this.
Bitte schauen Sie sich das an.
Please, just take a look.
Bitte schauen Sie sich das einfach mal an.
We're looking for our child.
Wir suchen unser Kind.
- I'm looking for my child... - Please, look closely.
- Ich suche mein Kind... - Bitte schauen Sie genau hin.
Could you please take a look at this?
Könnten Sie sich das bitte einmal ansehen?
- I'm looking for my child. - Please, look closely.
- Ich suche mein Kind. - Bitte schauen Sie genau hin.
Si Yeong?
Si Yeong?
- Yes? - Aren't you going?
- Ja? - Gehst du nicht?
Right.
Rechts.
We're looking for our child. Please, just take a look.
Wir suchen unser Kind. Bitte schauen Sie doch mal nach.
Excuse me. Could you please take a look?
Entschuldigen Sie. Könnten Sie bitte einen Blick darauf werfen?
- Thank you. - Please, take a closer look.
- Danke. - Bitte schauen Sie genauer hin.
(Missing Child)
(Vermisstes Kind)
Here, let me. I'll iron them for you.
Hier, lass mich. Ich bügle sie für dich.
No, it's okay. I should do it.
Nein, schon gut. Ich sollte es tun.
You should look after Woo Jin. Besides, I've nothing to do at home.
Du solltest dich um Woo Jin kümmern. Außerdem habe ich zu Hause nichts zu tun.
But you're not feeling well yourself.
Aber dir geht es selbst nicht gut.
I'm fine for now.
Mir geht es im Moment gut.
By the way, I don't see Hye Jin's father around.
Übrigens sehe ich Hye Jins Vater nirgends.
He went to the police station.
Er ging zur Polizeiwache.
He said he'd try anything, from begging to threatening them.
Er sagte, er würde alles versuchen, vom Betteln bis zum Bedrohen.
But what good will that do?
Aber was soll das bringen?
We've begged them to investigate, but they won't even listen.
Wir haben sie inständig gebeten, der Sache nachzugehen, aber sie hören uns nicht einmal zu.
It's not like we have connections with the police.
Es ist nicht so, als hätten wir Verbindungen zur Polizei.
(Yoon Hye Jin)
(Yoon Hye Jin)
Attention! The chief's coming!
Achtung! Der Chef kommt!
- Congratulations on the promotion. - Gosh, thanks.
- Herzlichen Glückwunsch zur Beförderung. - Mensch, vielen Dank.
Come on, guys. You're embarrassing me.
Na los, Leute. Ihr bringt mich in Verlegenheit.
This award... It may have our three names on it,
Diese Auszeichnung... Sie könnte unsere drei Namen tragen.
but it's for the entire station. So...
Aber es gilt für den gesamten Bahnhof. Also...
Dinner's on me.
Das Abendessen geht auf mich.
- Congratulations! - You guys.
- Herzlichen Glückwunsch! - Euch allen.
Great job!
Super gemacht!
Your Honor.
Euer Ehren.
We couldn't discuss this in advance, Your Honor,
Wir konnten dies nicht im Voraus besprechen, Euer Ehren.
but we would like to call a new witness.
Wir möchten jedoch einen neuen Zeugen benennen.
On what grounds?
Aus welchen Gründen?
We got a tip just before trial, so we couldn't prepare. But...
Wir haben erst kurz vor Prozessbeginn einen Tipp bekommen, deshalb konnten wir uns nicht vorbereiten. Aber...
this testimony is crucial to the case.
Diese Aussage ist für den Fall von entscheidender Bedeutung.
Does the prosecution consent?
Stimmt die Staatsanwaltschaft zu?
Yes, we consent.
Ja, wir stimmen zu.
Very well, the witness is permitted. The defense may call the witness.
Gut, der Zeuge ist zugelassen. Die Verteidigung kann den Zeugen aufrufen.
Yes, Your Honor.
Ja, Euer Ehren.
The defense calls Dr. Bang Gyeong Moon to the stand.
Die Verteidigung ruft Dr. Bang Gyeong Moon in den Zeugenstand.
How much did you drink last night? I told you to go easy, you punk.
Wie viel hast du gestern Abend getrunken? Ich hab dir doch gesagt, du sollst es langsam angehen lassen, du Bengel.
You are late for work, right?
Du bist zu spät zur Arbeit, richtig?
Detective Kang. What brings you here?
Detektiv Kang. Was führt Sie hierher?
What, you think I came because I missed you?
Was, glaubst du etwa, ich bin gekommen, weil ich dich vermisst habe?
- I said, have a seat. - Sit? Who do you think you...
- Ich sagte: „Nehmt Platz.“ - „Setz dich? Für wen hältst du dich denn?“
Who the hell does this sergeant think he is?
Für wen hält sich dieser Sergeant eigentlich?
- What's your deal? - If you won't sit,
- Was ist dein Problem? - Wenn du dich nicht hinsetzen willst,
let's talk inside.
Lass uns drinnen reden.
Talk about what?
Worüber sollen wir reden?
The serial murders.
Die Serienmorde.
They're not over.
Sie sind noch nicht vorbei.
Gosh, it reeks of booze.
Mein Gott, es riecht bestialisch nach Alkohol.
I am Dr. Bang Gyeong Moon, and I run the Bang Gyeong Moon Clinic.
Ich bin Dr. Bang Gyeong Moon und leite die Bang Gyeong Moon Klinik.
You did the autopsies for the Kangseong Serial Murders, right?
Sie haben die Autopsien im Fall der Kangseong-Serienmorde durchgeführt, richtig?
Yes, I performed all seven of them.
Ja, ich habe alle sieben aufgeführt.
So you must be very familiar with the Kangseong Killer's methods,
Sie müssen also mit den Methoden des Kangseong-Killers sehr vertraut sein.
more so than anyone else.
mehr als alle anderen.
That's a fair assessment.
Das ist eine zutreffende Einschätzung.
Now, could you please tell the court what you experienced yesterday?
Könnten Sie dem Gericht nun bitte schildern, was Sie gestern erlebt haben?
Yesterday, I performed an autopsy on a body.
Gestern habe ich eine Autopsie an einer Leiche durchgeführt.
Don't they have doctors in Muwon? Why bring a body all the way here?
Gibt es in Muwon keine Ärzte? Warum muss man eine Leiche den ganzen Weg hierher bringen?
Doctor. It's him.
Doktor. Er ist es.
The Kangseong serial killer.
Der Serienmörder von Kangseong.
What are you talking about? They already caught him.
Wovon redest du? Sie haben ihn doch schon gefasst.
The only person who can tell me if it's the same killer...
Die einzige Person, die mir sagen kann, ob es derselbe Mörder ist...
is you, Doctor.
Sie sind es, Doktor.
To my surprise,
Zu meiner Überraschung
the M.O. was identical to the Kangseong serial killer's.
Die Vorgehensweise war identisch mit der des Serienmörders von Kangseong.
As the witness who saw this, could you please state your opinion?
Da Sie der Zeuge waren, der dies beobachtet hat, könnten Sie bitte Ihre Meinung dazu äußern?
I believe it's the work of the same perpetrator.
Ich glaube, es handelt sich um das Werk desselben Täters.
This is the autopsy report prepared by Mr. Bang Gyeong Moon.
Dies ist der von Herrn Bang Gyeong Moon erstellte Autopsiebericht.
I'd like to submit this as evidence.
Ich möchte dies als Beweismittel einreichen.
Nothing further.
Nichts weiter.
The prosecution may begin questioning.
Die Staatsanwaltschaft kann mit den Vernehmungen beginnen.
The M.O. of the Kangseong Serial Murders...
Die Vorgehensweise der Kangseong-Serienmorde...
- It was widely reported, wasn't it? - Yes, that's correct.
- Das wurde weithin berichtet, nicht wahr? - Ja, das ist richtig.
Couldn't this easily be the work of a copycat killer?
Könnte es sich nicht leicht um das Werk eines Nachahmungstäters handeln?
The major details, yes.
Die wichtigsten Details, ja.
But I'm referring to details that were never made public.
Ich beziehe mich aber auf Details, die nie veröffentlicht wurden.
Then be specific. What are these characteristics...
Dann seien Sie konkret. Was sind diese Eigenschaften...?
that make you believe it's the same killer?
Das lässt Sie glauben, dass es sich um denselben Mörder handelt?
The sixth victim, Min Ji, had multiple...
Das sechste Opfer, Min Ji, wies mehrere...
stab wounds all over her body.
Ihr ganzer Körper wies Stichwunden auf.
There were also signs of torture on her genitals,
Auch an ihren Genitalien waren Spuren von Folter zu erkennen.
and we found the exact same thing in this Muwon murder case.
Und genau dasselbe haben wir auch im Mordfall Muwon festgestellt.
You can't copy that from a report unless you saw it firsthand.
Das kann man nicht einfach aus einem Bericht kopieren, es sei denn, man hat es selbst gesehen.
It's undoubtedly the same killer.
Es ist zweifellos derselbe Mörder.
- What does that mean? - What do you think it means?
- Was bedeutet das? - Was denkst du, was es bedeutet?
He's saying our Seok Man is innocent. Right? Right?
Er sagt, unser Seok Man sei unschuldig. Stimmt's? Stimmt's?
Wait, then that means the real killer is still out there.
Moment mal, das heißt ja, der wahre Mörder ist noch immer da draußen.
(Defense Counsel, Defendant)
(Verteidiger, Angeklagter)
- Our dear Seok Man. - Seok Man, you're saved!
- Unser lieber Seok Man. - Seok Man, du bist gerettet!
- Seok Man! - Our Seok Man is saved!
- Seok Man! - Unser Seok Man ist gerettet!
- You're saved. - Our boy is saved.
- Du bist gerettet. - Unser Junge ist gerettet.
It's okay now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
My gosh.
Mein Gott.
- Doctor! - Doctor!
- Doktor! - Doktor!
It was Tae Joo, wasn't it?
Es war Tae Joo, nicht wahr?
He's the one who called you as a witness.
Er ist es, der Sie als Zeugen vorgeladen hat.
Where is he? Him. Right now.
Wo ist er? Er. Genau jetzt.
Go to Kangseong Police Station.
Begeben Sie sich zur Polizeistation Kangseong.
This picture came out great. Who took this?
Das Foto ist super geworden. Wer hat das aufgenommen?
Did you take this, you little pest?
Hast du das genommen, du kleiner Störenfried?
You should go pro. Your shots are better than a pro's.
Du solltest Profi werden. Deine Aufnahmen sind besser als die eines Profis.
This is all you have to claim it's the same killer?
Ist das alles, was Sie vorbringen können, um zu behaupten, es sei derselbe Mörder?
If the murder weapon is stockings, then is everyone a serial killer?
Wenn Strümpfe die Mordwaffe sind, ist dann jeder ein Serienmörder?
Now that the killer's been caught, it seems a copycat is on the loose.
Nachdem der Mörder gefasst wurde, scheint nun ein Nachahmungstäter auf freiem Fuß zu sein.
This case has nothing to do with us.
Dieser Fall hat nichts mit uns zu tun.
That's not your call to make anyway, is it?
Das ist ohnehin nicht Ihre Entscheidung, oder?
Especially for a lapdog who just does what he's told.
Vor allem für einen Schoßhund, der einfach nur tut, was man ihm sagt.
- Isn't that right, Dae Ho? - What was that, you son of a gun?
- Stimmt das, Dae Ho? - Was war das, du Hurensohn?
I'm here to see your boss, not you. Got it?
Ich bin hier, um Ihren Chef zu sprechen, nicht Sie. Verstanden?
- You son of a gun! - What the hell?
- Du Hurensohn! - Was zum Teufel?
Starting crap in here? Let go! You son of a gun!
Willst du hier etwa Ärger anfangen? Lass los! Du Mistkerl!
- What the hell is your problem? - Has this bastard lost his mind?
- Was zum Teufel ist dein Problem? - Hat dieser Kerl den Verstand verloren?
Knock it off, you bastard.
Hör auf damit, du Mistkerl.
Are you nuts?
Bist du verrückt?
Prosecutor.
Staatsanwalt.
Everyone, give us the room.
Alle zusammen, macht uns Platz.
- I'm catching up with a friend. - You're a little late.
- Ich treffe mich gerade mit einem Freund. - Du bist etwas spät dran.
(Security Consultation Room)
(Sicherheitsberatungsraum)
I've missed you.
Ich habe dich vermisst.
My friend.
Mein Freund.
I was sorry to see you leave without saying goodbye.
Es tat mir leid, dass du gegangen bist, ohne dich zu verabschieden.
If you had this planned, you could've given me a heads-up.
Wenn du das geplant hattest, hättest du mich vorher informieren können.
I'm hurt, man.
Ich bin verletzt, Mann.
Says the guy who got an award for catching the serial killer.
Sagt der Typ, der für die Ergreifung des Serienmörders eine Auszeichnung erhalten hat.
If I'd told you, who knows what crap you would've pulled behind my back.
Hätte ich es dir gesagt, wer weiß, welchen Mist du hinter meinem Rücken angestellt hättest.
Tae Joo.
Tae Joo.
So you were just upset you didn't get your own award?
Du warst also einfach nur verärgert, weil du selbst keine Auszeichnung bekommen hast?
- Did you do this to screw me over? - Please.
- Hast du das getan, um mich reinzulegen? - Bitte.
That's more your style.
Das entspricht eher Ihrem Stil.
Change the indictment.
Ändern Sie die Anklage.
At the very least, Im Seok Man isn't the serial killer.
Zumindest ist Im Seok Man nicht der Serienmörder.
A copycat, maybe.
Ein Nachahmer, vielleicht.
Let's say you're right.
Nehmen wir an, du hast Recht.
Let's say the serial killer is still at large.
Nehmen wir an, der Serienmörder ist noch immer auf freiem Fuß.
Then why would the Kangseong killer suddenly show up in Muwon?
Warum taucht der Mörder von Kangseong dann plötzlich in Muwon auf?
If he was going to kill again, he'd do it in Kangseong.
Wenn er noch einmal töten würde, dann würde er es in Kangseong tun.
- Right? - Exactly. Muwon was a fluke.
- Stimmt's? - Genau. Muwon war ein Glückstreffer.
And the next murder will be in Kangseong.
Und der nächste Mord wird in Kangseong geschehen.
Because the killer knows Kangseong like the back of his hand.
Denn der Mörder kennt Kangseong in- und auswendig.
Don't be ridiculous.
Sei nicht albern.
My friend.
Mein Freund.
Just you wait and see.
Warte nur ab.
(Public Complaints Center for Social Justice)
(Beschwerdestelle für soziale Gerechtigkeit)
Seo Ji Won.
Seo Ji Won.
Don't pretend you're glad to see me. I'm really upset with you.
Tu nicht so, als freust du dich, mich zu sehen. Ich bin wirklich sauer auf dich.
Now what?
Und nun?
Let's get out of here first. You drive.
Lass uns erstmal von hier verschwinden. Du fährst.
Why?
Warum?
(Security Consultation Room)
(Sicherheitsberatungsraum)
So, how did it go?
Und, wie ist es gelaufen?
Find some evidence by the next hearing.
Finden Sie bis zur nächsten Anhörung Beweise.
What kind of evidence?
Welche Art von Beweisen?
Evidence proving the Kangseong and Muwon cases are unrelated!
Beweise, die belegen, dass die Fälle Kangseong und Muwon nicht miteinander in Verbindung stehen!
Yes, understood.
Ja, verstanden.
(Security Consultation Room)
(Sicherheitsberatungsraum)
Are you still looking for my daughter?
Suchen Sie immer noch nach meiner Tochter?
Of course we are. If you could wait a bit longer...
Selbstverständlich. Könnten Sie bitte noch einen Moment warten?
How much longer do you expect us to wait?
Wie lange sollen wir Ihrer Meinung nach noch warten?
It's already been a month.
Es ist bereits ein Monat vergangen.
My wife and I...
Meine Frau und ich...
We're in agony every single day.
Wir leiden jeden einzelnen Tag.
A detective will be visiting your home very soon.
Ein Kriminalbeamter wird Sie in Kürze zu Hause besuchen.
- Really? - Yes. Tell him what's happened.
- Wirklich? - Ja. Erzähl ihm, was passiert ist.
- All right? - Yes.
- Alles klar? - Ja.
What was that all about?
Worum ging es dabei?
Detective Park.
Detektiv Park.
- Sergeant Kang. - Yes?
- Sergeant Kang. - Ja?
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Where is everyone?
Wo sind denn alle?
Yesterday's awards party ran late, so who knows when they'll get in.
Die Preisverleihung gestern hat länger gedauert, also wer weiß, wann sie reinkommen werden.
Slacking off, I see.
Faulenzen, wie ich sehe.
It doesn't matter. At least one of them...
Das spielt keine Rolle. Mindestens einer von ihnen...
is bound to show up eventually.
wird irgendwann auftauchen.
Anyway,
Ohnehin,
any unusual cases in Kangseong lately?
Gab es in letzter Zeit ungewöhnliche Fälle in Kangseong?
What kind of cases?
Um welche Art von Fällen handelt es sich?
Murders, disappearances,
Morde, Verschwindenlassen,
and rape.
und Vergewaltigung.
Why do you ask?
Warum fragst du?
Don't tell me...
Sag mir nicht...
As sharp as ever, Officer Lee.
So scharfsinnig wie eh und je, Officer Lee.
That's right.
Das ist richtig.
The serial murders aren't over yet.
Die Serienmorde sind noch nicht vorbei.
Were there any suspicious cases?
Gab es irgendwelche verdächtigen Fälle?
No murders or rapes, but...
Keine Morde oder Vergewaltigungen, aber...
- A disappearance? - Yes.
- Ein Verschwinden? - Ja.
A woman?
Eine Frau?
It's a child, though.
Es ist aber ein Kind.
An eight-year-old girl.
Ein achtjähriges Mädchen.
Eight-year-old?
Acht Jahre alt?
Why would you tell him that?
Warum würdest du ihm das sagen?
One wrong move,
Ein falscher Schritt,
and you'll only get Detective Kang in trouble.
Und damit bringst du nur Detective Kang in Schwierigkeiten.
But no one here is even trying to find Hye Jin!
Aber hier versucht ja niemand, Hye Jin zu finden!
Not a word of this...
Kein Wort davon...
to anyone else. Don't even breathe a word.
Zu allen anderen. Sag nicht einmal ein Wort.
Do I make myself clear?
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
- Yes. - Darn it.
- Ja. - Verdammt.
So, tell me about the Muwon case.
Erzählen Sie mir also etwas über den Fall Muwon.
She was found in an irrigation ditch.
Sie wurde in einem Bewässerungsgraben gefunden.
Naked.
Nackt.
What? That's just like the second murder.
Was? Das ist genau wie der zweite Mord.
The moment I saw her, I knew.
In dem Moment, als ich sie sah, wusste ich es.
That the bastard is still out there.
Dass der Kerl immer noch da draußen herumläuft.
Then what about Im Seok Man?
Und was ist mit Im Seok Man?
He's not the serial killer, but he definitely killed Lee Ju Hui.
Er ist zwar kein Serienmörder, aber er hat Lee Ju Hui definitiv getötet.
That case was always the odd one out.
Dieser Fall war immer der Sonderfall.
The other crimes happened outdoors, but hers was the only one indoors.
Die anderen Verbrechen ereigneten sich im Freien, aber ihres war das einzige, das in einem Gebäude stattfand.
It was linked to the serial murders only because of Gi Beom.
Die Verbindung zu den Serienmorden bestand nur aufgrund von Gi Beom.
Because Gi Beom...
Weil Gi Beom...
was arrested right in front of her house.
wurde direkt vor ihrem Haus verhaftet.
So the seventh murder was a copycat by Im Seok Man?
War der siebte Mord also ein Nachahmungsmord von Im Seok Man?
Climb over, hurry!
Schnell rüberklettern!
Here, step on this and climb over.
Hier, trete darauf und klettere rüber.
About...
Um...
the crime scene reenactment,
die Nachstellung des Tatorts,
Im Seok Man couldn't climb the wall. Don't you think that's strange?
Im Seok Man konnte die Mauer nicht hochklettern. Findest du das nicht seltsam?
He was probably tortured in custody. That's their specialty, right?
Er wurde vermutlich in Haft gefoltert. Das ist doch deren Spezialität, oder?
In any case, I'm certain Im Seok Man is behind the seventh murder.
Ich bin mir jedenfalls sicher, dass Im Seok Man für den siebten Mord verantwortlich ist.
What makes you so sure?
Was lässt Sie sich so sicher sein?
There are the radioisotope results, for one.
Da wären zum Beispiel die Ergebnisse der Radioisotopenanalyse.
The guy...
Der Typ...
couldn't explain his whereabouts on the night of the crime.
Er konnte seinen Aufenthaltsort in der Tatnacht nicht erklären.
Why do you think that is?
Woran liegt das Ihrer Meinung nach?
His whereabouts that night.
Sein Aufenthaltsort in jener Nacht.
Let's just drop it, all right?
Lass es einfach gut sein, okay?
How about you?
Und du?
Anything new with you?
Gibt es bei dir etwas Neues?
There's always something going on. That's how I get my stories.
Es ist immer etwas los. So bekomme ich meine Geschichten.
That's true.
Das stimmt.
You've got a point there.
Da hast du recht.
Is Sun Yeong doing okay?
Geht es Sun Yeong gut?
You're asking me how your own sister is?
Du fragst mich, wie es deiner eigenen Schwester geht?
You should go see her yourself.
Du solltest sie dir selbst ansehen.
What's the point?
Was soll das Ganze?
It'll just upset her.
Das würde sie nur verärgern.
Where have you been wandering around?
Wo hast du dich denn so herumgetrieben?
I told you to be home early.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst früh zu Hause sein.
(Italian Bakery)
(Italienische Bäckerei)
(Dugang Elementary School)
(Zusätzliche Grundschule)
This is where the child was last seen.
Hier wurde das Kind zuletzt gesehen.
She went missing on her way home from school.
Sie verschwand auf ihrem Heimweg von der Schule.
But the witness...
Aber der Zeuge...
The last witness...
Der letzte Zeuge...
(Kang Sun Yeong)
(Kang Sun Yeong)
- Kang Sun Yeong? - Yes.
- Kang Sun Yeong? - Ja.
She was Hye Jin's homeroom teacher.
Sie war Hye Jins Klassenlehrerin.
Did they get any threatening phone calls at home?
Haben sie zu Hause Drohanrufe erhalten?
At first, her family thought it was a kidnapping,
Zunächst dachte ihre Familie, es handele sich um eine Entführung.
but there were no ransom calls.
Es gab jedoch keine Lösegeldforderungen.
We suspected human trafficking, but we found no evidence.
Wir vermuteten Menschenhandel, fanden aber keine Beweise.
Any other human trafficking cases in the area?
Gibt es weitere Fälle von Menschenhandel in der Region?
No, there weren't.
Nein, die gab es nicht.
How far did the investigation get?
Wie weit kamen die Ermittlungen?
An investigation...
Eine Untersuchung...
was never opened.
wurde nie geöffnet.
They classified it as a runaway case and closed it.
Sie stuften den Fall als Ausreißer ein und schlossen ihn ab.
What the hell are they doing?
Was zum Teufel machen die da?
An eight-year-old running away? That's ridiculous.
Ein achtjähriges Kind, das wegläuft? Das ist doch lächerlich.
That she could be another victim of the serial murders...
Dass sie ein weiteres Opfer der Serienmorde sein könnte...
You suspect that, don't you?
Das vermuten Sie doch, nicht wahr?
Once she comes down this mountain,
Sobald sie von diesem Berg heruntergekommen ist,
she reaches her house.
Sie erreicht ihr Haus.
(Last Seen Location)
(Zuletzt gesehener Standort)
This is where she disappeared.
Hier verschwand sie.
(6th: Kim Min Ji)
(6.: Kim Min Ji)
(5th: Yoo Jeong Rin)
(5.: Yoo Jeong Rin)
(3rd: Choi In Sook)
(3.: Choi In Sook)
(2nd: Hwang Kang Ae)
(2.: Hwang Kang Ae)
(1st: Choi Min Ja)
(1.: Choi Min Ja)
(4th: Im Bok Hee)
(4.: Im Bok Hee)
(1st, 2nd, 3rd, 4th, 5th, 6th)
(1., 2., 3., 4., 5., 6.)
Darn it.
Verdammt.
(Last Seen Location)
(Zuletzt gesehener Standort)
(Missing Child)
(Vermisstes Kind)
(Yoon Hye Jin, age 8)
(Yoon Hye Jin, 8 Jahre)
Your boss and his wife said you gave a false confession.
Ihr Chef und seine Frau sagten, Sie hätten ein falsches Geständnis abgelegt.
Is that true?
Stimmt das?
Yes.
Ja.
Why would you confess to something you didn't do?
Warum sollte man etwas gestehen, das man nicht getan hat?
After they brought me in,
Nachdem sie mich hereingebracht hatten,
they wouldn't let me sleep for days.
Sie ließen mich tagelang nicht schlafen.
They wouldn't let me sleep until I confessed.
Sie ließen mich nicht schlafen, bis ich gestanden hatte.
I was barely conscious.
Ich war kaum bei Bewusstsein.
I think I answered without knowing what I was saying.
Ich glaube, ich habe geantwortet, ohne zu wissen, was ich da eigentlich sagte.
Then you should have said so at the trial.
Dann hätten Sie das im Prozess sagen sollen.
They said if I recanted my confession,
Sie sagten, wenn ich mein Geständnis widerrufe,
I would get a harsher sentence for being defiant.
Für mein widerspenstiges Verhalten würde ich eine härtere Strafe bekommen.
But...
Aber...
the death penalty?
die Todesstrafe?
During the crime scene reenactment, you couldn't get over the wall.
Während der Nachstellung des Tatorts konnte man die Mauer nicht überwinden.
Did the police beat you or something?
Wurdest du von der Polizei geschlagen oder so?
Had you injured your leg?
Hattest du dir das Bein verletzt?
Ji Won.
Ji Won.
I've never climbed over a wall in my life.
Ich bin in meinem ganzen Leben noch nie über eine Mauer geklettert.
I know it's hard for you...
Ich weiß, es ist schwer für dich...
to believe me. Right?
Du sollst mir glauben. Stimmt's?
Then why were you there that night? It was after 11pm.
Warum waren Sie dann an diesem Abend dort? Es war nach 23 Uhr.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I don't remember.
Ich erinnere mich nicht.
It's not that he doesn't remember.
Es ist nicht so, dass er sich nicht erinnern könnte.
He's hiding something.
Er verbirgt etwas.
Miss, after I heard from you,
Fräulein, nachdem ich von Ihnen gehört habe,
I went and dug through the work log and the account book.
Ich habe mich hingesetzt und das Arbeitsbuch und das Kassenbuch durchforstet.
Here, take a look at this.
Schau dir das mal an.
September 21.
21. September.
September. 21... Right before Ju Hui's case. What about it?
21. September... Kurz vor Ju Huis Fall. Was ist damit?
Seok Man's older sister called him out of the blue that day.
Seok Mans ältere Schwester rief ihn an diesem Tag völlig unerwartet an.
She'd come with his nephew tomorrow, so Seok Man and I...
Sie würde morgen mit seinem Neffen kommen, also Seok Man und ich...
rushed out to buy a gift for the little one.
bin schnell losgeeilt, um ein Geschenk für das Kind zu kaufen.
(Sep. 21, Toy, Advance for Seok Man, 3 dollars)
(21. September, Toy, Advance for Seok Man, 3 Dollar)
So then,
Also dann,
he must have met them on the day of the incident.
Er muss ihnen am Tag des Vorfalls begegnet sein.
Exactly. And he came home in the middle of the night.
Genau. Und er kam mitten in der Nacht nach Hause.
Wait a minute. Do you have his sister's number?
Moment mal. Hast du die Nummer seiner Schwester?
- She changed her number. - What?
- Sie hat ihre Nummer geändert. - Was?
I actually tried calling her about Seok Man's case,
Ich habe tatsächlich versucht, sie wegen Seok Mans Fall anzurufen.
but at some point, it started saying the number was disconnected.
Doch irgendwann hieß es plötzlich, die Nummer sei nicht mehr vergeben.
Hey, Dae Ho.
Hey, Dae Ho.
Sir, that's enough.
Sir, das genügt.
This is a Kangseong Station case. If the Chief finds out,
Dies ist ein Fall für die Kangseong-Station. Wenn der Polizeichef davon erfährt,
you could be disciplined again, sir.
Sie könnten erneut diszipliniert werden, Sir.
Discipline? Who cares? Is that more important than the kid?
Disziplin? Wen interessiert das schon? Ist die wichtiger als das Kind?
If you're not going to help, then get lost. What's with you?
Wenn du nicht helfen willst, dann verschwinde. Was ist nur los mit dir?
Sir, the child you're looking for...
Sir, das Kind, das Sie suchen...
is already dead.
ist bereits tot.
What?
Was?
You think this is one of the serial murders, don't you?
Du denkst also, das ist einer der Serienmorde, nicht wahr?
Am I wrong?
Liege ich falsch?
- You're right. - What are you talking about?
- Du hast Recht. - Wovon redest du?
- Sun Yeong. - Tell me. What does all that mean?
- Sun Yeong. - Sag mir. Was bedeutet das alles?
Miss? Do you know him?
Fräulein? Kennen Sie ihn?
He's my older brother.
Er ist mein älterer Bruder.
- Yes. - Yes.
- Ja. - Ja.
So the serial killer...
Also der Serienmörder...
is still at large?
ist noch auf freiem Fuß?
So you're saying...
Du meinst also...
our daughter is in that monster's hands...
Unsere Tochter ist in den Händen dieses Monsters...
Nothing is certain yet.
Noch ist nichts gewiss.
I was just mentioning it as a possibility.
Ich habe es nur als Möglichkeit erwähnt.
Then why would you say something that isn't even certain...
Warum sollte man dann etwas sagen, das nicht einmal sicher ist...?
and torment us like this?
und uns so quälen?
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
Then why are you here?
Warum sind Sie dann hier?
Did Hye Jin ever mention seeing anyone on that mountain?
Hat Hye Jin jemals erwähnt, jemanden auf diesem Berg gesehen zu haben?
A man, specifically.
Ein Mann, ganz konkret.
No.
NEIN.
Sun Yeong, when you saw Hye Jin last, you didn't see anyone else?
Sun Yeong, als du Hye Jin das letzte Mal gesehen hast, hast du sonst niemanden gesehen?
I didn't see anyone.
Ich habe niemanden gesehen.
Is our daughter on that mountain?
Ist unsere Tochter auf diesem Berg?
As I said, we don't know anything for sure yet.
Wie gesagt, wir wissen noch nichts Genaues.
Then you can leave.
Dann können Sie gehen.
I only heard you out because you're the teacher's brother.
Ich habe dir nur zugehört, weil du der Bruder des Lehrers bist.
This is just how the police operate.
So arbeitet die Polizei eben.
We'll find our daughter ourselves.
Wir werden unsere Tochter selbst finden.
Sir, we should go.
Sir, wir sollten gehen.
I'm sorry for upsetting you.
Es tut mir leid, dass ich dich verärgert habe.
Please find her.
Bitte finden Sie sie.
Honey.
Honig.
If Hye Jin is really up there...
Wenn Hye Jin wirklich da oben ist...
True or not, we have to make sure.
Ob das stimmt oder nicht, wir müssen sichergehen.
We're her parents, after all.
Wir sind schließlich ihre Eltern.
We have to know if she's alive or dead.
Wir müssen wissen, ob sie lebt oder tot ist.
Right?
Rechts?
My daughter...
Meine Tochter...
Please find her for me.
Bitte finden Sie sie für mich.
Yes.
Ja.
I will.
Ich werde.
(Missing Child: Yoon Hye Jin)
(Vermisstes Kind: Yoon Hye Jin)
If something happened to Hye Jin, it must have been on this mountain.
Wenn Hye Jin etwas zugestoßen ist, dann muss es auf diesem Berg passiert sein.
It's deserted,
Es ist verlassen.
and it's a perfect place to dump a body.
Und es ist ein perfekter Ort, um eine Leiche zu entsorgen.
But the killer has never targeted a kid that young before.
Doch der Mörder hat es noch nie zuvor auf ein so junges Kind abgesehen.
What if she were kidnapped by human traffickers?
Was wäre, wenn sie von Menschenhändlern entführt würde?
Traffickers use vans. They wouldn't use a mountain road this narrow.
Schleuser benutzen Lieferwagen. Sie würden keine so schmale Bergstraße benutzen.
Besides, if it was them,
Außerdem, falls sie es waren,
Hye Jin wouldn't be the only kid who's missing.
Hye Jin wäre nicht das einzige Kind, das vermisst wird.
How am I supposed to find a kid in a place that big?
Wie soll ich in so einem riesigen Ort ein Kind finden?
Hye Jin.
Hye Jin.
- We're looking for our daughter. - Have you seen this little girl?
- Wir suchen unsere Tochter. - Haben Sie dieses kleine Mädchen gesehen?
- Please take a good look. - We're looking for our daughter.
- Bitte schauen Sie genau hin. - Wir suchen unsere Tochter.
Please, have you seen this girl?
Bitte, haben Sie dieses Mädchen gesehen?
Please look closely at this picture. We're looking for our daughter.
Bitte schauen Sie sich dieses Bild genau an. Wir suchen unsere Tochter.
Please help us find our daughter.
Bitte helfen Sie uns, unsere Tochter zu finden.
Honey! Honey!
Honig! Honig!
Woo Jin, stay right here. Okay?
Woo Jin, bleib genau hier. Okay?
What are you doing? Come on, get up!
Was machst du da? Komm schon, steh auf!
Honey.
Honig.
Our Hye Jin... She's not really on that mountain, is she?
Unsere Hye Jin... Sie ist doch nicht wirklich auf diesem Berg, oder?
What if she's out there getting soaked in all this rain?
Was, wenn sie da draußen im ganzen Regen durchnässt wird?
She must be so cold. What are we going to do?
Ihr muss furchtbar kalt sein. Was sollen wir nur tun?
(Missing Child: Yoon Hye Jin, age 8)
(Vermisstes Kind: Yoon Hye Jin, 8 Jahre)
(Accurate News, Delivered Fast)
(Genaue Nachrichten, schnell geliefert)
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
What's wrong? Did something happen?
Was ist los? Ist etwas passiert?
The owner's daughter is looking for you.
Die Tochter des Besitzers sucht Sie.
The daughter? Not the owner himself?
Die Tochter? Nicht der Besitzer selbst?
My brother gets the major assets like the construction firm anyway.
Mein Bruder erhält ohnehin die wichtigsten Vermögenswerte, wie zum Beispiel das Bauunternehmen.
So I figure I'll just ask for this newspaper.
Dann werde ich wohl einfach nach dieser Zeitung fragen.
I hear owning a press company brings a different kind of respect.
Ich habe gehört, dass der Besitz eines Presseunternehmens eine andere Art von Respekt mit sich bringt.
"Just" the newspaper company...
"Nur" das Zeitungsunternehmen...
And what did you want to see me about?
Und worüber wollten Sie mich sprechen?
I hear you're the ace reporter around here.
Ich habe gehört, du bist hier der beste Reporter.
So I have a favor to ask.
Ich hätte da eine Bitte.
I need you to look into the people in here.
Ich brauche Ihre Hilfe, um die Leute hier genauer unter die Lupe zu nehmen.
A man and a woman.
Ein Mann und eine Frau.
Their relationship, their families, their relatives. Everything.
Ihre Beziehung, ihre Familien, ihre Verwandten. Alles.
I don't dig into people's private lives.
Ich mische mich nicht in das Privatleben anderer Leute ein.
I'm not that clueless.
So ahnungslos bin ich nun auch wieder nicht.
This isn't for free.
Das ist nicht kostenlos.
I've included a generous fee.
Ich habe eine großzügige Gebühr einkalkuliert.
Well... Since you're calling it a "favor,"
Nun ja... Da Sie es als „Gefallen“ bezeichnen,
allow me to politely decline.
Erlauben Sie mir, höflich abzulehnen.
And I have a favor to ask of you too.
Und ich hätte auch noch eine Bitte an Sie.
Please ask your father for something other than the newspaper company.
Bitte frag deinen Vater nach etwas anderem als der Zeitungsfirma.
A real cash cow, like a department store.
Eine wahre Goldgrube, wie ein Kaufhaus.
Good luck.
Viel Glück.
(The Room For Chief Of Police)
(Das Zimmer für den Polizeichef)
Wait, what are you still doing here?
Moment mal, was machst du denn noch hier?
I thought you'd gone back to Seoul.
Ich dachte, du wärst nach Seoul zurückgekehrt.
I heard that the case isn't closed yet.
Ich habe gehört, dass der Fall noch nicht abgeschlossen ist.
Which means my term here isn't over yet either.
Das heißt, meine Amtszeit hier ist auch noch nicht vorbei.
Go on with what you were saying.
Fahren Sie mit dem fort, was Sie gesagt haben.
Yes, sir.
Ja, Sir.
An eight-year-old girl went missing a month ago.
Ein achtjähriges Mädchen wird seit einem Monat vermisst.
I believe she's another victim of the serial murders.
Ich glaube, sie ist ein weiteres Opfer der Serienmorde.
The body?
Die Leiche?
This is the mountain where Hye Jin was last seen.
Dies ist der Berg, an dem Hye Jin zuletzt gesehen wurde.
I believe this is the crime scene.
Ich glaube, dies ist der Tatort.
What the hell?
Was zum Teufel?
You're saying we should search the entire mountain?
Du meinst also, wir sollten den gesamten Berg durchsuchen?
Yes, sir.
Ja, Sir.
You're really saying her body is on this mountain?
Du meinst also wirklich, dass ihre Leiche auf diesem Berg liegt?
To be honest, I can't be sure this time.
Ehrlich gesagt, kann ich mir diesmal nicht sicher sein.
- Why not? - Too many variables with this one.
- Warum nicht? - Hier gibt es zu viele Variablen.
He's never targeted someone as young as Hye Jin.
Er hat noch nie jemanden so Junges wie Hye Jin ins Visier genommen.
And since she's a child, a simple kidnapping is still an option.
Und da sie ein Kind ist, ist eine einfache Entführung immer noch eine Option.
So, what are the odds?
Wie stehen also die Chancen?
Less than 50 percent.
Weniger als 50 Prozent.
A search is out of the question with odds like that.
Bei solchen Chancen ist eine Suche ausgeschlossen.
I know it's the mountain near town, but...
Ich weiß, es ist der Berg in der Nähe der Stadt, aber...
- It's hard to search a mountain. - Shut it.
- Es ist schwer, einen Berg zu durchsuchen. - Halt die Klappe.
Yes, it's me.
Ja, ich bin's.
How many people can we get for a search party tomorrow morning?
Wie viele Leute können wir für eine Suchaktion morgen früh zusammenbekommen?
Hey.
Hey.
Get me as many as you can.
Bring mir so viele wie möglich.
- What do you think you're doing? - Cleaning up your mess.
- Was glaubst du, was du da tust? - Deinen Dreck wegräumen.
I'm leaving now. Thank you, sir.
Ich gehe jetzt. Danke, Sir.
Yes, hello?
Ja, hallo?
Is this Choi Yeong Man's residence?
Ist das der Wohnsitz von Choi Yeong Man?
May I please speak with Im Ji Hye?
Könnte ich bitte mit Im Ji Hye sprechen?
My name is Seo Ji Won. I'm with the Kangseong Daily.
Mein Name ist Seo Ji Won. Ich arbeite für die Kangseong Daily.
You have the wrong number.
Sie haben die falsche Nummer.
How am I going to get through this?
Wie soll ich das nur überstehen?
But wait, if he met his sister and her kid,
Aber Moment mal, was wäre, wenn er seine Schwester und ihr Kind treffen würde?
why would he hide that from the police?
Warum sollte er das vor der Polizei verheimlichen?
They're apparently going ahead with the search tomorrow.
Offenbar soll die Suche morgen fortgesetzt werden.
So he went and started something he can't finish.
Also hat er etwas angefangen, das er nicht beenden kann.
Let's just focus on the trial tomorrow.
Konzentrieren wir uns einfach auf den Prozess morgen.
It's not like they're going to find anything anyway.
Es ist ja nicht so, als würden sie überhaupt etwas finden.
- Understood. - Anything from the Muwon precinct?
- Verstanden. - Gibt es Neuigkeiten aus dem Muwon-Revier?
The Muwon case.
Der Fall Muwon.
It's similar to the Kangseong case in a lot of ways.
Es ähnelt dem Fall Kangseong in vielerlei Hinsicht.
Like how the naked body was found in an irrigation channel,
So wie die nackte Leiche in einem Bewässerungskanal gefunden wurde,
and how she was strangled with a pair of stockings.
und wie sie mit einem Paar Strümpfen erdrosselt wurde.
Darn it. If not for Kang Tae Joo, we could've treated this separately.
Verdammt. Ohne Kang Tae Joo hätten wir das separat behandeln können.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Why did it have to be Muwon where he was stationed?
Warum musste es ausgerechnet Muwon sein, wo er stationiert war?
Of all places, why there?
Warum ausgerechnet dort?
Kangseong.
Kangseong.
Muwon.
Gewalt.
Kangseong and Muwon.
Kangseong und Muwon.
- Sir, you have a phone call. - Okay, thank you.
- Sir, Sie haben einen Anruf. - Okay, danke.
Hello?
Hallo?
We need to talk.
Wir müssen reden.
Meet me in front of your inn in 30 minutes.
Wir treffen uns in 30 Minuten vor Ihrem Gasthof.
What's it about?
Worum geht es?
It'll only take a minute. Just come out.
Es dauert nur eine Minute. Komm einfach raus.
(Muil Inn)
(Muil Inn)
Well, well.
Na sowas!
Hey, how'd you know I was coming?
Hey, woher wusstest du, dass ich komme?
Are we psychic or something?
Sind wir etwa hellseherisch?
How did you know I was here?
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Why are you staying here even though you have your house to stay?
Warum wohnst du hier, obwohl du ein eigenes Haus hast, in dem du wohnen kannst?
Did you get kicked out?
Wurdest du rausgeschmissen?
So you're going through with the search tomorrow.
Sie werden die Suche also morgen durchführen.
You just had to push it through.
Du musstest es einfach durchziehen.
(25-13 Ilgang-ri, Kangseong)
(25-13 Ilgang-ri, Kangseong)
That search operation...
Diese Suchoperation...
You don't have to be there for it, do you?
Man muss dafür nicht dabei sein, oder?
Get to the point.
Kommen wir zur Sache.
I'm going to need you at the trial tomorrow.
Ich brauche dich morgen bei der Verhandlung.
As a witness.
Als Zeuge.
What's your game? Trying to tie me up in court?
Was ist Ihr Plan? Wollen Sie mich vor Gericht zerren?
Whether you show up is your choice, of course,
Ob Sie erscheinen, ist natürlich Ihre Entscheidung.
but if you don't, it'll go badly for Im Seok Man.
Aber wenn du es nicht tust, wird es für Im Seok Man schlecht ausgehen.
Do you think I would believe that?
Glaubst du, ich würde das glauben?
Like I said, it's your choice.
Wie gesagt, es ist Ihre Entscheidung.
You've never seen me in court, have you?
Sie haben mich noch nie vor Gericht gesehen, nicht wahr?
I'm really good in court.
Ich bin wirklich gut vor Gericht.
I'll show you.
Ich werde es dir zeigen.
See you tomorrow then, Tae Joo.
Dann bis morgen, Tae Joo.
- Hey. - Yes?
- Hey. - Ja?
You're not going to listen to him, are you?
Du wirst ihm doch nicht zuhören, oder?
He's not the type to bluff.
Er ist nicht der Typ, der blufft.
When did you get here, anyway?
Wann bist du denn überhaupt hierher gekommen?
Around the same time as him.
Ungefähr zur gleichen Zeit wie er.
Prosecutor Cha is definitely up to something.
Staatsanwalt Cha führt ganz sicher etwas im Schilde.
Whatever he's planning, I doubt it's much. Geez.
Was auch immer er plant, ich bezweifle, dass es viel ist. Mann, oh Mann.
Why? What brings you here?
Warum? Was führt Sie hierher?
I was hoping you could help me find someone.
Ich hatte gehofft, Sie könnten mir helfen, jemanden zu finden.
Someone? Who?
Jemand? Wer?
Seok Man's sister.
Seok Mans Schwester.
I need to confirm something with her, but she changed her number.
Ich muss noch etwas mit ihr klären, aber sie hat ihre Nummer geändert.
Why bother? She doesn't want to be found.
Wozu der Aufwand? Sie will nicht gefunden werden.
- Hey, that's an abuse of power. - I know. I know, but...
- Hey, das ist Machtmissbrauch. - Ich weiß. Ich weiß, aber...
Gosh, this is so frustrating.
Mensch, ist das frustrierend!
Why are you so invested in his case?
Warum liegt Ihnen sein Fall so sehr am Herzen?
I wish I knew.
Ich wünschte, ich wüsste es.
Why can't I shake this feeling?
Warum werde ich dieses Gefühl nicht los?
Hey, Mom. I'm home. Here, let me get that.
Hey, Mama. Ich bin zu Hause. Hier, lass mich das holen.
What took you so long? He's been waiting for you.
Warum hat das so lange gedauert? Er hat auf dich gewartet.
(Dae Ho Chinese Restaurant)
(Dae Ho Chinesisches Restaurant)
- Sir, what brings you here? - I came to eat.
- Herr, was führt Sie hierher? - Ich bin zum Essen gekommen.
And we need to talk.
Und wir müssen miteinander reden.
Sit down.
Hinsetzen.
You'll have to lead the search team tomorrow.
Du musst morgen das Suchteam leiten.
What?
Was?
Wait, what about you, sir?
Moment mal, was ist mit Ihnen, mein Herr?
Looks like I have to be in court.
Es sieht so aus, als müsste ich vor Gericht erscheinen.
- You can handle it, right? - I refuse.
- Du kannst das schon bewältigen, oder? - Ich weigere mich.
Get someone else to do it.
Lass es jemand anderen machen.
Hey!
Hey!
Why not?
Warum nicht?
To be honest, sir... I'm hoping we don't find anything.
Um ehrlich zu sein, Sir... ich hoffe, wir finden nichts.
How can I lead the search feeling like that?
Wie kann ich die Suche so gestalten?
I feel the same way.
Mir geht es genauso.
I don't want to find anything either.
Ich möchte auch nichts finden.
Who would want to? Find that happened to an eight-year-old.
Wer würde das schon wollen? Stell dir vor, das passiert einem Achtjährigen.
I'd rather be wrong.
Ich würde mich lieber irren.
Let's look at it this way.
Betrachten wir es einmal so.
This search isn't about finding something.
Bei dieser Suche geht es nicht darum, etwas zu finden.
It's about proving nothing happened on that mountain. Got it?
Es geht darum zu beweisen, dass auf diesem Berg nichts passiert ist. Verstanden?
Let's go.
Lass uns gehen.
(Dae Ho Chinese Restaurant)
(Dae Ho Chinesisches Restaurant)
All right, everyone, check the maps for your assigned search areas!
So, Leute, schaut euch die Karten für eure zugewiesenen Suchgebiete an!
Focus on the areas off the beaten path.
Konzentrieren Sie sich auf die Gegenden abseits der ausgetretenen Pfade.
Check thoroughly under vines and piles of fallen leaves!
Suchen Sie gründlich unter Ranken und Laubhaufen!
Report any child's belongings...
Melden Sie alle Gegenstände von Kindern...
including a backpack, clothes, jump ropes, or anything!
einschließlich Rucksack, Kleidung, Springseile oder irgendetwas anderes!
- Let's move out! - Yes, sir!
- Lasst uns ausziehen! - Jawohl!
(Witness Stand)
(Zeugenstand)
Witness, you were first stationed at Kangseong Police Station, right?
Zeuge, Sie waren doch zuerst auf der Polizeiwache Kangseong stationiert, richtig?
And you were recently transferred to Muwon.
Und Sie wurden vor Kurzem nach Muwon versetzt.
And that's how you saw the link...
Und so hast du den Zusammenhang gesehen...
between Kangseong serial murder case and Muwon case.
zwischen dem Serienmordfall Kangseong und dem Fall Muwon.
Yes.
Ja.
But if the Muwon case was the work of the serial killer,
Aber wenn der Fall Muwon das Werk eines Serienmörders war,
why would the culprit strike in Muwon instead of Kangseong?
Warum sollte der Täter in Muwon und nicht in Kangseong zuschlagen?
- I'm not sure. - Is it possible the killer moved?
- Ich bin mir nicht sicher. - Könnte es sein, dass der Mörder umgezogen ist?
That's a possibility.
Das ist eine Möglichkeit.
You know Dr. Bang Gyeong Moon, correct?
Sie kennen Dr. Bang Gyeong Moon, richtig?
Yes. I've met him several times. He was the M.E. on murder cases.
Ja. Ich habe ihn mehrmals getroffen. Er war Gerichtsmediziner in Mordfällen.
Yes. In a past Muwon case hearing, Dr. Bang Gyeong Moon said this.
Ja. In einer früheren Anhörung im Fall Muwon sagte Dr. Bang Gyeong Moon Folgendes.
That unless someone saw the body of the sixth victim in person,
Dass es sei denn, jemand hat die Leiche des sechsten Opfers persönlich gesehen.
a copycat murder would be impossible.
Ein Nachahmungsmord wäre unmöglich.
Do you agree with that statement?
Stimmen Sie dieser Aussage zu?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Then someone who did see the body could commit a copycat crime, right?
Dann könnte jemand, der die Leiche gesehen hat, ein Nachahmungsverbrechen begehen, nicht wahr?
- That's... - Witness,
- Das ist... - Zeuge
have you seen the body of the sixth victim, Kim Min Ji?
Haben Sie die Leiche des sechsten Opfers, Kim Min Ji, gesehen?
- Why the hesitation? - So that was his plan.
- Warum das Zögern? - Das war also sein Plan.
Have you seen it or not?
Hast du es gesehen oder nicht?
I have.
Ich habe.
Then given that you transferred to Muwon,
Angenommen, Sie sind nach Muwon gewechselt,
is it possible you could have committed a copycat murder?
Ist es möglich, dass Sie einen Nachahmungsmord begangen haben?
You've got to be kidding me.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Objection, Your Honor.
Einspruch, Euer Ehren.
The prosecutor is framing my witness as a criminal with no evidence.
Der Staatsanwalt versucht, meinen Zeugen ohne Beweise als Kriminellen darzustellen.
Your Honor, I was merely using the witness...
Euer Ehren, ich habe lediglich den Zeugen benutzt...
as a hypothesis to explain the possibility of a copycat crime.
als Hypothese zur Erklärung der Möglichkeit eines Nachahmungsverbrechens.
Overruled. Prosecutor, you may continue.
Abgelehnt. Staatsanwalt, Sie können fortfahren.
Please answer the question.
Bitte beantworten Sie die Frage.
In a case like this, is a copycat crime possible?
Ist in einem solchen Fall ein Nachahmungsverbrechen möglich?
Or is it impossible?
Oder ist es unmöglich?
Hey, Park Dae Ho. You got anything yet?
Hey, Park Dae Ho. Hast du schon was Neues?
We're out of time.
Uns läuft die Zeit davon.
Let's just call it a day and get a drink.
Lass uns für heute Schluss machen und etwas trinken gehen.
No. Just a little longer.
Nein. Nur noch ein kleines bisschen.
- Just a little longer. - What? What's with this guy?
- Nur noch einen kleinen Moment. - Was? Was ist denn mit dem los?
Hey, you! Do your job right.
Hey, du! Mach deinen Job richtig.
Hey! I found it!
Hey! Ich hab's gefunden!
It is possible.
Es ist möglich.
Your Honor, please have the witness's statement recorded.
Euer Ehren, bitte lassen Sie die Aussage des Zeugen protokollieren.
This proves that the Muwon Murder Case...
Dies beweist, dass der Mordfall Muwon...
might be...
könnte sein...
- a copycat case... - On one condition.
- ein Nachahmungsfall... - Unter einer Bedingung.
I'm the only one who could have done it.
Ich war der Einzige, der das hätte tun können.
What was that?
Was war das?
The Muwon Police Station has already investigated men...
Die Polizeistation Muwon hat bereits Ermittlungen gegen Männer aufgenommen...
in their 20s and 30s who relocated from Kangseong to Muwon.
Personen zwischen 20 und 30 Jahren, die von Kangseong nach Muwon umgezogen sind.
Police officers or witnesses were not included in the investigation.
Polizeibeamte und Zeugen wurden nicht in die Ermittlungen einbezogen.
So, the only one who could possibly commit a copycat crime...
Die einzige Person, die möglicherweise ein Nachahmungsverbrechen begehen könnte...
Well, that would just be me.
Tja, das wäre halt ich.
But unfortunately for you, I was on duty that day.
Aber leider hatte ich an diesem Tag Dienst.
Yes. Looks like my alibi is airtight.
Ja. Mein Alibi scheint wasserdicht zu sein.
But what if there's someone who moved without officially...
Was aber, wenn jemand umgezogen ist, ohne dies offiziell zu genehmigen?
- registering their address? - Exactly. And that's why...
– Um ihre Adresse zu registrieren? – Genau. Und deshalb …
we need more time to investigate. No conclusions for Kangseong case...
Wir benötigen mehr Zeit für die Ermittlungen. Im Fall Kangseong liegen noch keine Ergebnisse vor.
should be made.
sollte gemacht werden.
It's a matter of time until we prove Im Seok Man isn't the killer.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis wir beweisen, dass Im Seok Man nicht der Mörder ist.
A serial killer...
Ein Serienmörder...
can't just stop on his own.
Er kann nicht einfach von selbst aufhören.
The killing isn't over yet.
Das Morden ist noch nicht vorbei.
- Ji Won, we've got a case. - Yes?
- Ji Won, wir haben einen Fall. - Ja?
- It's another stocking murder. - What?
- Es ist wieder ein Strumpfmord. - Was?
Hey, who's saying that?
Hey, wer behauptet das?
Order! Everyone, settle down.
Ruhe! Alle mal still sein.
(Silence In The Courtroom)
(Stille im Gerichtssaal)
What kind of investigation was this?
Um welche Art von Ermittlung handelte es sich?
What would you have done if I had sentenced Im Seok Man?
Was hättest du getan, wenn ich Im Seok Man verurteilt hätte?
I'll amend the indictment.
Ich werde die Anklage ändern.
(Rule of Law: A Promise For Peace And Prosperity)
(Rechtsstaatlichkeit: Ein Versprechen für Frieden und Wohlstand)
(Staff Only: For Public, Use Main Entrance)
(Nur für Mitarbeiter: Für die Öffentlichkeit bitte den Haupteingang benutzen)
- Oh, Seok Man. - Brother. Sister.
- Oh, Seok Man. - Bruder. Schwester.
- What's going to happen to me now? - What do you mean?
- Was wird nun mit mir geschehen? - Was meinen Sie?
- You'll be cleared of all charges. - Really?
- Sie werden von allen Anklagen freigesprochen. - Wirklich?
Oh, Seok Man.
Oh, Seok Man.
Just hang in there a little longer. You'll be home soon.
Halte noch ein bisschen durch. Du bist bald wieder zu Hause.
Our kids are dying to see you.
Unsere Kinder können es kaum erwarten, dich zu sehen.
- Just hang in there, Seok Man. - And stay healthy, you hear?
- Halt durch, Seok Man. - Und bleib gesund, verstanden?
- You'll be fine. - Oh, you poor thing.
- Das wird schon wieder. - Ach, du Arme.
- Seok Man will be okay, right? - Oh, thank you so much.
- Seok Man wird es gut gehen, oder? - Oh, vielen Dank.
- You've all been through so much. - Oh, thank you. Thank you so much.
- Ihr habt alle so viel durchgemacht. - Oh, danke. Vielen lieben Dank.
- Let's go. - Okay.
- Los geht's. - Okay.
- Take care on your way out. - Thank you.
- Passen Sie auf sich auf beim Hinausgehen. - Danke.
Gi Hwan.
Gi Hwan.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Well, this case involves me too.
Nun, dieser Fall betrifft mich auch.
That's true.
Das stimmt.
How's Cheongju? Are you settling in okay?
Wie ist es in Cheongju? Hast du dich gut eingelebt?
My in-laws are good to me, and it's a good place to live.
Meine Schwiegereltern sind gut zu mir, und es ist ein guter Ort zum Leben.
How's your mom doing?
Wie geht es deiner Mutter?
She's staying with relatives in Muwon.
Sie wohnt bei Verwandten in Muwon.
- In Muwon? - Yes. It's her sister's place.
- In Muwon? - Ja. Es ist das Haus ihrer Schwester.
She seems more comfortable there.
Dort scheint sie sich wohler zu fühlen.
I make sure to visit her once a week,
Ich besuche sie einmal pro Woche.
and I can see she's getting better.
Und ich kann sehen, dass es ihr besser geht.
Thankfully.
Gott sei Dank.
Did you know Tae Joo transferred to the Muwon Station?
Wussten Sie, dass Tae Joo zur Muwon-Station versetzt wurde?
I just found out in court.
Ich habe es gerade vor Gericht erfahren.
So that's what happened.
Das ist also passiert.
I don't know why our paths keep crossing.
Ich weiß nicht, warum sich unsere Wege immer wieder kreuzen.
Seeing him...
Ihn zu sehen...
To be honest, it's painful for me, Ji Won.
Ehrlich gesagt, ist es schmerzhaft für mich, Ji Won.
How did we end up like this?
Wie konnte es so weit kommen?
Did you find my Hye Jin?
Hast du meine Hye Jin gefunden?
I heard they found a body on the mountain.
Ich habe gehört, dass sie eine Leiche auf dem Berg gefunden haben.
Hye Jin...
Hye Jin...
She wasn't on the mountain.
Sie war nicht auf dem Berg.
Then, our Hye Jin...
Dann unsere Hye Jin...
She's safe, right?
Sie ist in Sicherheit, oder?
Yes, I believe so.
Ja, ich glaube schon.
I'm so sorry to have worried you needlessly.
Es tut mir sehr leid, dass ich Sie unnötig beunruhigt habe.
No, it's fine. We know it wasn't her, and that's enough.
Nein, alles gut. Wir wissen, dass sie es nicht war, und das genügt.
What a relief.
Was für eine Erleichterung!
It means my Hye Jin is still alive.
Das bedeutet, meine Hye Jin lebt noch.
As long as she comes back someday,
Solange sie eines Tages zurückkommt,
I can wait.
Ich kann warten.
For as long as it takes.
So lange es dauert.
Of course, we'll wait.
Selbstverständlich werden wir warten.
It's okay.
Es ist okay.
Thank you.
Danke schön.
- Thank you. - Thank you.
- Danke Danke.
Of course.
Natürlich.
(Crime Scene - Do Not Cross)
(Tatort – Betreten verboten)
Another victim at the same place we were looking for Hye Jin...
Ein weiteres Opfer an demselben Ort, an dem wir nach Hye Jin gesucht haben...
Can this really be a coincidence?
Kann das wirklich ein Zufall sein?
Something's not right.
Irgendetwas stimmt nicht.
What am I missing?
Was übersehe ich?
(Crime Scene - Do Not Cross)
(Tatort – Betreten verboten)
(Cha Si Yeong)
(Cha Si Yeong)
Kang Tae Joo.
Kang Tae Joo.
Do you have any idea what I did?
Hast du eine Ahnung, was ich getan habe?
You go and ruin it?
Und du gehst hin und ruinierst es?
Do you have any idea...
Hast Du eine Idee...
what I had to do?
Was musste ich tun?
What the hell is this?
Was zum Teufel ist das?
- This can't be... - It's one of the serial murders.
- Das kann nicht sein... - Es ist einer der Serienmorde.
Then what about Im Seok Man?
Und was ist mit Im Seok Man?
He appears to be a copycat killer.
Er scheint ein Nachahmungstäter zu sein.
Are you serious right now?
Meinst du das ernst?
We're getting an award tomorrow.
Wir bekommen morgen eine Auszeichnung.
For arresting the serial killer.
Für die Festnahme des Serienmörders.
The Minister's award! Now what? The real killer's still out there?
Die Auszeichnung des Ministers! Und nun? Ist der wahre Mörder noch immer auf freiem Fuß?
I'm sorry, sir.
Es tut mir leid, Sir.
- Maybe you should cancel it... - Cancel?
- Vielleicht solltest du es stornieren... - Stornieren?
You think we can finish this just by canceling it?
Glaubst du, wir können das beenden, indem wir es einfach absagen?
We just committed fraud against the government.
Wir haben soeben einen Betrug gegenüber der Regierung begangen.
- We're all going to be reprimanded. - What?
- Wir werden alle eine Rüge bekommen. - Was?
Reprimanded?
Ermahnt?
Of all times for this to get out, why now?
Ausgerechnet jetzt muss das rauskommen!
What should we do, sir?
Was sollen wir tun, Sir?
Who else knows about this?
Wer weiß sonst noch davon?
No one, sir. Just us.
Niemand, Sir. Nur wir.
Then we bury it.
Dann begraben wir es.
- What? - What?
- Was? - Was?
Just for a little while.
Nur für eine kurze Zeit.
Just until we can catch the real killer.
Nur so lange, bis wir den wahren Mörder fassen können.
Darn it, what the...
Verdammt, was zum...
Why isn't it here?
Warum ist es nicht hier?
Where did it go?
Wo ist es hin?
Sir.
Herr.
- What are you doing here? - Yes?
- Was machst du hier? - Ja?
I asked what you were doing, punk.
Ich habe dich gefragt, was du da machst, du Punk.
I mean...
Ich meine...
That mountain...
Dieser Berg...
Looking back, it's like that mountain embraced me.
Im Rückblick ist es, als hätte mich dieser Berg umarmt.
It let me be myself,
Es erlaubte mir, ich selbst zu sein.
and made me bolder.
und hat mich mutiger gemacht.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I mean...
Ich meine...
Can you walk?
Kannst du laufen?
I felt like I could get away with anything on that mountain.
Ich hatte das Gefühl, auf diesem Berg könnte ich mir alles erlauben.
But...
Aber...
I wasn't alone up there.
Ich war da oben nicht allein.
Why would anyone be digging there, in the middle of the night?
Warum sollte jemand mitten in der Nacht dort graben?
You know what was even weirder?
Wisst ihr, was noch viel seltsamer war?
The very spot he was digging...
Genau an der Stelle, wo er gerade grub...
was the exact spot where I killed that kid.
Das war genau die Stelle, an der ich den Jungen getötet habe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You'll be able to go home by tomorrow.
Du kannst morgen nach Hause fahren.
It was the kid.
Es war das Kind.
The kid was buried in the ground.
Das Kind wurde in der Erde begraben.
You...
Du...
saw that?
Hast du das gesehen?
What? You think I'm lying?
Was? Du glaubst, ich lüge?
So what happened to the kid?
Was ist also mit dem Kind passiert?
I don't know.
Ich weiß nicht.
That wasn't the end of it.
Doch das war noch nicht das Ende.
One guy left, and then two more showed up.
Einer ging, und dann tauchten zwei weitere auf.
And those guys...
Und diese Typen...
took the kid and disappeared.
Ich nahm das Kind und verschwand.
Did you see their faces?
Hast du ihre Gesichter gesehen?
No, it was too dark.
Nein, es war zu dunkel.
So, I got to thinking.
Also, da kam ich ins Grübeln.
Who were those guys?
Wer waren diese Typen?
I mean, who'd hide a kid I killed and then take out the body?
Ich meine, wer würde ein Kind verstecken, das ich getötet habe, und dann die Leiche beseitigen?
But then it hit me. Yes.
Doch dann dämmerte es mir. Ja.
It had to be the cops.
Es mussten die Polizisten gewesen sein.
So now, it's my turn to ask.
Nun bin ich an der Reihe zu fragen.
What did you do with that kid?
Was hast du mit dem Kind gemacht?
(Scarecrow)
(Vogelscheuche)
You know about my father's illegitimate child?
Du weißt von dem unehelichen Kind meines Vaters?
You knew too.
Du wusstest es auch.
How dare he threaten me?
Wie kann er es wagen, mich zu bedrohen?
- Why did you call me? - This is the tenth time now.
- Warum haben Sie mich angerufen? - Das ist jetzt schon das zehnte Mal.
I thought you said you found him.
Ich dachte, du hättest gesagt, du hättest ihn gefunden.
So you really found him.
Du hast ihn also tatsächlich gefunden.
- Hey, Tae Joo! Give me one chance. - Let me go, you bastard!
- Hey, Tae Joo! Gib mir eine Chance! - Lass mich los, du Mistkerl!
- Who did this? - You help me.
- Wer hat das getan? - Hilf mir.
Help you? You crazy bastard.
Dir helfen? Du verrückter Bastard.
Sun Yeong.
Sun Yeong.